"Lista Dinâmica circular":
Tipo de Lista onde cada elemento apnta para o seu sucessor e o último elemento aponta para o primeiro da lista.
Usar um ponteiro especial para o primeiro elemento da lista.
Não existe uma indicação de final de lista.
Cada elemento é tratado como um ponteiro que é alocado dinamicamente, a medida que os dados são inseridos.
Para guardar o primeiro elemento, utilizamos um "ponteiro para ponteiro".
Um ponteiro para ponteiro pode guardar o endereçõ de um "ponteiro".
Assim, fica fácil mudar quem está no inicio da lista  mudando o conteudo do ponteiro para ponteiro.

Vantagens:
Melhor utilização dos recursos de memória.
Não precisa movimentar os elementos nas operaçoes de inserção e remoção.
Possibilidade de percorrer a lista diversas vezes.
Não precisamos considerar casos especiais de inclusão e remoção de elementos(primeiro e ultimo).

Desvantagens:
Acesso indireto aos elementos.
Necessidade de percorrer a lista para acessar um elemento.
Lista não possui final definido.