"Grafos" 
É um modelo matemático que representa relações entre objetos.
Utilizados na definição e/ou resolução  de problemas de diversas areas.

"Em computação" 
é uma forma de solucionar problemas computáveis.
Buscam o desenvolvimento de algoritmos mais eficientes.

"Exemplos" 
Qual a melhor rota da minha casa até um restaurante?
Duas pessoas tem algum amigo de comum?

tipos de grafos:

Grafo trivial
É uma grafo com um único vértice e sem arestas.

Grafo simples
É um gato não direcionado, sem laços e sem arestas paralelas.

Grafo completo
É um grafo simples onde cada vértice se conecta a todos os outros vértices

Grafo regular 
É um grafo onde todos os vértices possuem o mesmo grau