Uma "Fila" é um tipo especial de "lista":
-inserções e exclusões de elementos ocorrem nas extremidades da "lista".
Aplicações: qualquer aplicação onde.
- Controle de fluxo de elementos.
- Recursos compartilhados (impressora, transações de banco de dados, etc).
- etc.

Alocação estática:
- O espaço de memória é alocada no momento da compilação. 
- Exige a definição do número máximo de elementos da "Fila".
- Acesso sequencial: elementos consecutivos na memória.

Alocação dinâminca:
- O espaço de memória é alocado em tempo de execução.
- A "Fila cresce á medida que novos elementos são armazenados, e diminui á medida que elementos são removidos.
- Acesso encadeado: cada elemento pode estar em uma área distinta da memória . Para acessar um elemento,
é preciso percorrer todos os seus antecessores na "Fila".